Repository: electricface/pull-request-bot-test
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_cn

source: Please enter a password not less than 8 characters
ja: 8 文字以上でパスワードを入力してください
zh_cn: 请输入长度不小于8位密码

source: The password must contain English letters (case-sensitive), numbers or special symbols (~!@#$%^&*()[]{}\|/?,.<>)
ja: パスワードは英字(大文字と小文字を区別)、数字、特殊記号 (~!@#$%^&*()[]{}\|/?,.<>) が含まれている必要があります
zh_cn: 密码必须包含英文（区分大小写）、数字或特殊符号（~!@#$%^&*()[]{}\|/?,.<>）

source: Username can not be empty.
ja: ユーザー名を空欄にできません。
zh_cn: 用户名不能为空

source: Username must comprise a~z, 0~9, - or _.
ja: ユーザー名は a〜z、0〜9、-、_ で構成されなくてはいけません。
zh_cn: 用户名必须由 a~z,0~9,-, _组成

source: The first character must be in lower case.
ja: 最初の文字は小文字にしなければなりません。
zh_cn: 首字符必须为小写字母

source: The username exists.
ja: そのユーザー名は存在しています。
zh_cn: 此用户名已存在

source: The username has been used by system.
ja: ユーザー名はシステムによって使用されています。
zh_cn: 此用户名已被系统使用

source: The username's length exceeds the limit
ja: ユーザー名の長さが制限を超えています
zh_cn: 用户名长度超过限制

source: Display scaling
ja: ディスプレイスケーリング
zh_cn: 屏幕缩放

source: Setting display scaling
ja: ディスプレイスケーリングを設定
zh_cn: 即将设置屏幕缩放

source: Set successfully
ja: 設定しました
zh_cn: 设置成功

source: View by logging out after set display scaling
zh_cn: 设置屏幕缩放后请注销用户再查看

source: Serial port
ja: シリアルポート
zh_cn: 串行端口

source: Dial-Up networking
ja: ダイアルアップネットワーク
zh_cn: 拨号网络

source: Hands-Free device
ja: ハンズフリーデバイス
zh_cn: 免提装置

source: Hands-Free voice gateway
ja: ハンドフリー音声ゲートウェイ
zh_cn: 免提语音网关

source: Headset voice gateway
ja: ヘッドセット音声ゲートウェイ
zh_cn: 耳机语音网关

source: Object push
ja: オブジェクトプッシュ
zh_cn: 对象交换

source: File transfer
ja: ファイル転送
zh_cn: 文件传输

source: Synchronization
ja: 同期
zh_cn: 同步

source: Phone book access
ja: 電話帳アクセス
zh_cn: 电话簿访问

source: Phone book access client
ja: 電話帳アクセスクライアント
zh_cn: 电话簿访问客户端

source: Message access
ja: メッセージアクセス
zh_cn: 消息访问

source: Message notification
ja: メッセージ通知
zh_cn: 消息通知

source: Connected
ja: 接続されました
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
ja: 切断されました
zh_cn: 断开

source: Make sure %q is turned on and in range
ja: %q が ON になっていて、範囲内にあることをご確認下さい
zh_cn: 请确定%q已打开而且在通讯范围内

source: Failed to connect %q, pairing failed
ja: %q とのペアリング接続に失敗しました
zh_cn: 无法连接%q，配对失败

source: Bluetooth connection failed
ja: Bluetooth の接続に失敗しました
zh_cn: 蓝牙连接失败

source: _Open
ja: 開く(_O)
zh_cn: 打开(_O)

source: _Close All
ja: すべて閉じる (_C)
zh_cn: 关闭所有(_C)

source: _Force Quit
ja: 強制終了 (_F)
zh_cn: 强制退出

source: _Dock
ja: Dock へ追加 (_D)
zh_cn: 驻留(_D)

source: _Undock
ja: Dock から解除 (_U)
zh_cn: 移除驻留(_U)

source: _All windows
ja: すべてのウインドウ (_A)
zh_cn: 所有窗口(_A)

source: Insufficient disk space, please clean up in time!
ja: ディスク容量が不足しています、クリーンアップしてください！
zh_cn: 系统磁盘空间不足，请及时清理！

source: Launcher
ja: ランチャー
zh_cn: 启动器

source: Terminal
ja: ターミナル
zh_cn: 终端

source: Deepin Screen Recorder
ja: Deepin スクリーンレコーダー
zh_cn: 深度录屏

source: Lock screen
ja: 画面をロック
zh_cn: 锁屏界面

source: Show/Hide the dock
ja: Dock の表示・非表示
zh_cn: 显示/隐藏任务栏

source: Shutdown Interface
ja: シャットダウンインターフェース
zh_cn: 关机界面

source: Terminal Quake Window
ja: ドロップダウンターミナル
zh_cn: 终端雷神模式

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
zh_cn: 截图

source: Full screenshot
ja: 全画面ショット
zh_cn: 全屏截图

source: Window screenshot
ja: ウィンドウのスクリーンショット
zh_cn: 窗口截图

source: Delay screenshot
ja: 時間指定のスクリーンショット
zh_cn: 延时截图

source: File manager
ja: ファイルマネージャー
zh_cn: 文件管理器

source: Disable Touchpad
ja: タッチパッドの無効化
zh_cn: 禁用触控板

source: Switch window effects
ja: ウィンドウ効果の切替
zh_cn: 切换窗口特效

source: Fast Screen Off
zh_cn: 快速黑屏

source: Deepin System Monitor
ja: Deepinシステムモニター
zh_cn: 深度系统监视器

source: Deepin Picker
ja: Deepinピッカー
zh_cn: 深度取色器

source: Switch Layout
ja: レイアウトの変更
zh_cn: 切换键盘布局

source: Switch to left workspace
ja: 左のワークスペースへ切替
zh_cn: 切换到左边工作区

source: Switch to right workspace
ja: 右のワークスペースへ切替
zh_cn: 切换到右边工作区

source: Switch to upper workspace
ja: 上のワークスペースへ切替
zh_cn: 切换到上方工作区

source: Switch to lower workspace
ja: 下のワークスペースへ切替
zh_cn: 切换到下方工作区

source: Switch similar windows
ja: 類似ウィンドウへ切替
zh_cn: 切换同类型窗口

source: Switch similar windows in reverse
ja: 逆方向に類似ウィンドウへ切替
zh_cn: 反向切换同类型窗口

source: Switch windows
ja: ウィンドウを変更
zh_cn: 切换窗口

source: Switch windows in reverse
ja: 逆方向にウィンドウを切替
zh_cn: 反向切换窗口

source: Show desktop
ja: デスクトップを表示
zh_cn: 显示桌面

source: Maximize window
ja: ウィンドウの最大化
zh_cn: 最大化窗口

source: Restore window
ja: ウインドウの復元
zh_cn: 恢复窗口

source: Minimize window
ja: ウィンドウを最小化
zh_cn: 最小化窗口

source: Close window
ja: ウインドウを閉じる
zh_cn: 关闭窗口

source: Move window
ja: ウィンドウの移動
zh_cn: 移动窗口

source: Resize window
ja: ウィンドウのサイズ変更
zh_cn: 改变窗口大小

source: Move to left workspace
ja: 左のワークスペースへ移動
zh_cn: 移动到左边工作区

source: Move to right workspace
ja: 右のワークスペースへ移動
zh_cn: 移动到右边工作区

source: Move to upper workspace
ja: 上のワークスペースへ移動
zh_cn: 移动到上方工作区

source: Move to lower workspace
ja: 下のワークスペースへ移動
zh_cn: 移动到下方工作区

source: Display windows of all workspaces
ja: 全ワークスペースのウインドウを表示
zh_cn: 显示所有工作区的窗口

source: Display windows of current workspace
ja: 現ワークスペースのウィンドウを表示
zh_cn: 显示当前工作区的窗口

source: Display workspace
ja: ワークスペースを表示
zh_cn: 显示工作区

source: Authentication is required to switch language
ja: 言語を変更するには権限が必要です
zh_cn: 切换语言需要授权

source: System language failed to change, please try later
ja: システム言語の変更に失敗しました。もう一度お試し下さい。
zh_cn: 系统语言切换失败，请稍后重试

source: System language is being changed with an installation of lacked language packages, please wait...
ja: 不足していた言語パッケージのインストールにより、システム言語の変更が行われています。お待ち下さい…
zh_cn: 正在切换系统语言并安装缺失的语言包，请稍候…

source: System language is being changed, please wait...
ja: システム言語を変更しています。お待ちください...
zh_cn: 正在切换系统语言，请稍候…

source: System language has been changed, please log in again after logged out
ja: システム言語を変更しました。ログアウトし、再度ログインして下さい。
zh_cn: 语言切换成功，请注销后重新登录

source: Restore
ja: 復元
zh_cn: 恢复

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Retry
ja: 再試行
zh_cn: 重试

source: %q installed successfully.
ja: %q をインストールしました。
zh_cn: %q 安装成功。

source: %q failed to install.
ja: %q のインストールに失敗しました。
zh_cn: %q 安装失败。

source: %q removed successfully.
ja: %q を削除しました。
zh_cn: 卸载 %q 成功。

source: %q failed to remove.
ja: %q の削除に失敗しました。
zh_cn: 卸载 %q 失败。

source: In order to prevent automatic shutdown, please plug in for normal update.
ja: 自動停止を防ぐために、通常のアップデートを行うようプラグ・インしてください。
zh_cn: 为防止自动关机，请连接电源以保证安全更新。

source: Package cache wiped
ja: パッケージキャッシュが消去される
zh_cn: 已成功清理软件包缓存

source: Your system source has been modified, please restore to official source for your normal use
ja: システムソースが変更されています、通常利用には公式ソースに復元してください
zh_cn: 检测到您的系统源已被修改，为了您的正常使用，建议恢复到官方源。

source: %q removed successfully
ja: %q は正常に削除されました。
zh_cn: 成功卸载 %q

source: Failed to uninstall %q
ja: %q のアンインストールに失敗しました
zh_cn: %q 卸载失败

source: Password required to connect %q
ja: %q に接続するにはパスワードが必要です
zh_cn: 连接%q需要密码

source: Automatic
ja: 自動
zh_cn: 自动

source: None
ja: なし
zh_cn: 无

source: WEP 40/128-bit Key
ja: WEP 40・128 ビットキー
zh_cn: WEP40/128位密钥

source: WPA/WPA2 Personal
ja: WPA・WPA2 パーソナル
zh_cn: WPA/WPA2个人版

source: Tunneled TLS
ja: トンネル TLS
zh_cn: 隧道TLS

source: Protected EAP
ja: 保護 EAP
zh_cn: 受保护的EAP

source: Wired Connection
ja: 有線接続
zh_cn: 有线连接

source: Connection
ja: 接続
zh_cn: 连接

source: Wireless Connection
ja: 無線接続
zh_cn: 无线连接

source: Wireless Ad-Hoc
ja: 無線アドホック
zh_cn: 无线临时网络

source: Wireless Ap-Hotspot
ja: 無線アクセスポイント
zh_cn: 无线Ap热点

source: PPPoE Connection
ja: PPPoE 接続
zh_cn: PPPoE连接

source: Mobile Connection
ja: モバイル接続
zh_cn: 移动连接

source: Mobile GSM Connection
ja: モバイル GSM 接続
zh_cn: 移动GSM连接

source: Mobile CDMA Connection
ja: モバイル CDMA 接続
zh_cn: 移动CDMA连接

source: VPN Connection
ja: VPN 接続
zh_cn: VPN连接

source: Disabled
ja: 無効化
zh_cn: 已禁用

source: Anonymous
ja: 匿名
zh_cn: 匿名

source: Authenticated
ja: 認証済み
zh_cn: 已认证

source: Both
ja: 両方
zh_cn: 兼有

source: Version 0
ja: バージョン 0
zh_cn: 版本0

source: Version 1
ja: バージョン 1
zh_cn: 版本1

source: General
ja: 一般
zh_cn: 通用

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

source: Automatically connect
ja: 自動接続
zh_cn: 自动连接

source: For All Users
ja: 全てのユーザー用
zh_cn: 适用于所有用户

source: Ethernet
ja: イーサーネット
zh_cn: 以太网

source: Device MAC Addr
ja: デバイス MAC アドレス
zh_cn: 设备MAC地址

source: Cloned MAC Addr
ja: 複製 MAC アドレス
zh_cn: 克隆MAC地址

source: Customize MTU
ja: カスタマイズ MTU
zh_cn: 自定义MTU

source: Mobile
ja: モバイル
zh_cn: 移动

source: Country or region
ja: 国・地域
zh_cn: 国家或地区

source: Provider
ja: プロバイダー
zh_cn: 运营商

source: Plan
ja: プラン
zh_cn: 套餐

source: Service Type
ja: サービスの種類
zh_cn: 服务类型

source: Number
ja: 数値
zh_cn: 数字

source: Username
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Network ID
ja: ネットワーク ID
zh_cn: 网络ID

source: Home Network Only
ja: ホームネットワークのみ
zh_cn: 仅用于家庭网络

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: Security Required
ja: セキュリティ確認
zh_cn: 安全

source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥

source: EAP Auth
ja: EAP 認証
zh_cn: EAP认证

source: Identity
ja: アイデンティティ
zh_cn: 身份

source: Ask for Pwd
ja: パスワードを確認する
zh_cn: 询问密码

source: Anonymous ID
ja: 匿名 ID
zh_cn: 匿名身份

source: Private Pwd
ja: プライベートパスワード
zh_cn: 私钥密码

source: Private Key
ja: プライベートキー
zh_cn: 私钥

source: CA Cert
ja: CA 証明書
zh_cn: CA证书

source: User Cert
ja: ユーザー認証
zh_cn: 用户证书

source: Provisioning
ja: プロセス
zh_cn: 自动PAC配置

source: PAC file
ja: PAC ファイル
zh_cn: PAC文件

source: PEAP Version
ja: PEAP バージョン
zh_cn: PEAP版本

source: Inner Auth
ja: Inner 認証
zh_cn: 内部认证

source: Mode
ja: モード
zh_cn: 模式

source: Band
ja: バンド
zh_cn: 波段

source: Channel
ja: チャンネル
zh_cn: 通道

source: PPPoE
zh_cn: 拨号

source: Service
ja: サービス
zh_cn: 服务

source: Use MPPE
ja: MPPE を使用
zh_cn: 使用MPPE点到点加密

source: 128-bit MPPE
ja: 128 ビット MPPE
zh_cn: 使用128位MPPE

source: Stateful MPPE
zh_cn: 使用带状态的MPPE

source: Refuse EAP Authentication
ja: EAP 認証を拒否
zh_cn: 拒绝EAP认证

source: Refuse PAP Authentication
ja: PAP 認証を拒否
zh_cn: 拒绝PAP认证

source: Refuse CHAP Authentication
ja: CHAP 認証を拒否
zh_cn: 拒绝CHAP认证

source: Refuse MSCHAP Authentication
ja: MSCHAP 認証を拒否
zh_cn: 拒绝MSCHAP认证

source: Refuse MSCHAPv2 Authentication
ja: MSCHAPv2 認証を拒否
zh_cn: 拒绝MSCHAPv2认证

source: No BSD Data Compression
ja: BSD データを圧縮しない
zh_cn: 无BSD数据压缩

source: No Deflate Data Compression
ja: データを圧縮しない
zh_cn: 无Deflate数据压缩

source: No TCP Header Compression
ja: TCP ヘッダーコンプレッションなし
zh_cn: 无TCP头压缩

source: Send PPP Echo Packets
ja: PPP エコーパケットを送る
zh_cn: 发送PPP回响包

source: Need VPN Plugin
ja: VPN プラグインが必要
zh_cn: 需要VPN插件

source: Gateway
ja: ゲートウェイ
zh_cn: 网关

source: NT Domain
ja: NT ドメイン
zh_cn: NT域

source: Proxy
ja: プロキシ
zh_cn: 代理

source: Allow Cisco Secure Desktop Trojan
ja: Cisco Secure Desktop トロイを許可
zh_cn: 允许思科安全桌面木马

source: CSD Script
ja: CSD スクリプト
zh_cn: CSD 脚本

source: Use FSID for Key Passphrase
ja: キーパスフレーズに FSID を使用
zh_cn: 为密钥口令句使用FSID

source: Auth Type
ja: 認証の種類
zh_cn: 认证类型

source: Static Key
ja: キーの固定
zh_cn: 静态密钥

source: Customize Key Direction
ja: キー方向をカスタマイズ
zh_cn: 自定义密钥方向

source: Key Direction
ja: キーの方向
zh_cn: 密钥方向

source: Remote IP
ja: リモート IP
zh_cn: 远程IP

source: Local IP
ja: ローカル IP
zh_cn: 本地IP

source: Request an Inner IP Address
ja: 内部 IP アドレスを要求
zh_cn: 请求内部IP地址

source: Enforce UDP Encapsulation
ja: UDP カプセル化を強制
zh_cn: 强制使用UDP封装

source: Use IP Compression
ja: IP 圧縮の使用
zh_cn: 使用IP压缩

source: User Pwd
ja: ユーザーパスワード
zh_cn: 用户密码

source: Group Name
ja: グループ名
zh_cn: 组名

source: Group Pwd
ja: グループパスワード
zh_cn: 组密码

source: Use Hybrid Authentication
ja: ハイブリッド認証を使用
zh_cn: 使用混合认证

source: CA File
ja: CA ファイル
zh_cn: CA文件

source: Enable IPsec
ja: IPsec の有効
zh_cn: 启用IPsec

source: Group ID
ja: グループ ID
zh_cn: 组ID

source: Pre-Shared Key
ja: 事前共有キー
zh_cn: 预共享密钥

source: Phase1 Algorithms
zh_cn: 密钥交换协议

source: Phase2 Algorithms
zh_cn: 安全封装协议

source: No Protocol Field Compression
ja: プロトコルフィールドを圧縮しない
zh_cn: 无协议字段压缩

source: No Address/Control Compression
ja: アドレス・コントロールを圧縮しない
zh_cn: 无地址/控制压缩

source: VPN Security
ja: VPN セキュリティ
zh_cn: VPN安全

source: Cipher
zh_cn: 加密

source: HMAC Auth
ja: HMAC 認証
zh_cn: HMAC认证

source: VPN TLS Authentication
ja: VPN TLS 認証
zh_cn: VPN TLS 认证

source: Subject Match
ja: サブジェクトマッチ
zh_cn: 主题匹配

source: Remote Cert Type
ja: リモート認証タイプ
zh_cn: 远程证书类型

source: Key File
ja: キーのファイル
zh_cn: 密钥文件

source: VPN Proxies
ja: VPN プロキシ
zh_cn: VPN代理

source: Proxy Type
ja: プロキシの種類
zh_cn: 代理类型

source: Server IP
ja: サーバー IP
zh_cn: 服务器地址

source: Port
ja: ポート
zh_cn: 端口

source: Retry Indefinitely When Failed
ja: 失敗時に再施行を繰り返す
zh_cn: 失败时重试

source: VPN Advanced
ja: 高度 VPN
zh_cn: VPN高级选项

source: Customize Gateway Port
ja: ゲートウェイポートのカスタマイズ
zh_cn: 自定义网关端口

source: Gateway Port
ja: ゲートウェイポート
zh_cn: 网关端口

source: Customize Renegotiation Interval
ja: 認識間隔のカスタマイズ
zh_cn: 自定义重新协商间隔

source: Renegotiation Interval
ja: 認識間隔
zh_cn: 重新协商间隔

source: Use LZO data compression
ja: LZO データ圧縮を使用
zh_cn: 使用LZO压缩

source: Use TCP connection
ja: TCP 接続を使用
zh_cn: 使用TCP连接

source: Use TAP device
ja: TAP デバイスの使用
zh_cn: 使用TAP设备

source: Customize Tunnel MTU
ja: トンネル MTU のカスタマイズ
zh_cn: 自定义最大传输单元(MTU)

source: Customize UDP Fragment Size
ja: UDP フラグメントサイズのカスタマイズ
zh_cn: 自定义UDP数据报段长度

source: UDP Fragment Size
ja: UDP フラグメントのサイズ
zh_cn: UDP数据报段长度

source: Restrict Tunnel TCP MSS
ja: Tunnel TCP MSS の禁止
zh_cn: 限制隧道TCP最大段长度(MSS)

source: Randomize Remote Hosts
ja: リモートホストをランダムにする
zh_cn: 随机远程主机

source: Domain
ja: ドメイン
zh_cn: 域

source: Vendor
ja: ベンダー
zh_cn: 供应商

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Encryption
ja: 暗号化
zh_cn: 加密

source: NAT Traversal
ja: NAT トラバーサル
zh_cn: NAT遍历

source: IKE DH Group
ja: IKE DH グループ
zh_cn: IKE DH 组

source: Forward Secrecy
ja: 前方秘匿性
zh_cn: 前向保密

source: Local Port
ja: ローカルポート
zh_cn: 本地端口

source: Disable Dead Peer Detection
ja: デッドピア検知の無効
zh_cn: 禁用死端检测

source: Method
ja: メソッド
zh_cn: 方法

source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_cn: IP 地址

source: Netmask
ja: ネットマスク
zh_cn: 子网掩码

source: Primary DNS
ja: プライマリーDNS
zh_cn: 首选DNS

source: Secondary DNS
ja: セカンダリDNS
zh_cn: 备用DNS

source: Only applied in corresponding resources
zh_cn: 仅用于相对应的网络上的资源

source: Prefix
ja: プレフィックス
zh_cn: 前缀

source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

source: Link-Local Only
ja: リンクローカルのみ
zh_cn: 仅本地连接

source: Manual
ja: 手動
zh_cn: 手动

source: Shared
ja: 共有
zh_cn: 共享

source: Ignore
ja: 無視
zh_cn: 忽略

source: WPA/WPA2 Enterprise
ja: WPA/WPA2 エンタープライズ
zh_cn: WPA/WPA2企业版

source: All Available (default)
ja: すべて有効 (デフォルト)
zh_cn: 都可用（默认）

source: 128-bit (most secure)
ja: 128 ビット (最も安全)
zh_cn: 128位（最安全）

source: 40-bit (less secure)
ja: 40 ビット (安全度が低い)
zh_cn: 40位（较安全）

source: Secure (default)
ja: セキュア (デフォルト)
zh_cn: 安全（默认）

source: Weak
ja: 弱い
zh_cn: 弱

source: Saved
ja: 保存済
zh_cn: 已保存的

source: Always Ask
ja: 常に確認する
zh_cn: 总是询问

source: Not Required
ja: 必須ではない
zh_cn: 不要求

source: Certificates (TLS)
ja: 認証 (TLS)
zh_cn: 证书（TLS）

source: Certificates with Password (TLS)
ja: パスワードで認証 (TLS)
zh_cn: 证书和密码（TLS）

source: Client
ja: クライアント
zh_cn: 客户端

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

source: SSH Agent
zh_cn: SSH代理

source: Smartcard
zh_cn: 智能卡

source: Cisco (default)
ja: Cisco (デフォルト)
zh_cn: 思科（默认）

source: Netscreen
ja: ネットスクリーン
zh_cn: 网屏

source: NAT-T When Available (default)
ja: 可能時は NAT-T (デフォルト)
zh_cn: NAT-T若可用（默认）

source: NAT-T Always
ja: 常に NAT-T
zh_cn: 总是NAT-T

source: Cisco UDP
zh_cn: 思科UDP

source: DH Group 2 (default)
ja: DH グループ 2 (デフォルト)
zh_cn: DH Group 2（默认）

source: Server (default)
ja: サーバー (デフォルト)
zh_cn: 服务器（默认）

source: Infrastructure
ja: インフラストラクチャー
zh_cn: 基础架构

source: Ad-Hoc
ja: アドホック
zh_cn: 临时网络

source: AP-Hotspot
ja: AP ホットスポット
zh_cn: AP热点

source: Dynamic WEP
ja: ダイナミック WEP
zh_cn: 动态WEP

source: Ad-Hoc WPA-PSK
zh_cn: 临时网络

source: WPA-PSK Infrastructure
ja: WPA-PSK 基礎構造
zh_cn: WPA-PSK基础架构

source: WPA Enterprise
ja: WPA エンタープライズ
zh_cn: WPA企业版

source: Open
ja: 開く
zh_cn: 打开

source: Device state changed
zh_cn: 设备状态改变

source: Device state changed, unknown reason
zh_cn: 设备状态改变，原因未知

source: The device is now managed
zh_cn: 设备正在托管

source: The device is no longer managed
zh_cn: 设备不再托管

source: The device has not been ready for configuration
zh_cn: 设备配置未就绪

source: IP configuration could not be reserved (no available address, timeout, etc)
zh_cn: IP配置无法保存（无可用地址、连接超时等）

source: The IP configuration is no longer valid
zh_cn: IP配置不再有效

source: Passwords were required but not provided
zh_cn: 需要密码，但未提供

source: The 802.1X supplicant disconnected from the access point or authentication server
zh_cn: 802.1X客户端从接入点或认证服务器断开连接

source: Configuration of the 802.1X supplicant failed
zh_cn: 802.1X客户端配置失败

source: The 802.1X supplicant quitted or failed unexpectedly
zh_cn: 802.1X客户端异常退出或失败

source: The 802.1X supplicant took too long time to authenticate
zh_cn: 802.1X客户端验证时间过长

source: The PPP service failed to start within the allowed time
zh_cn: PPP服务无法在限定时间内启动

source: The PPP service disconnected unexpectedly
zh_cn: PPP服务异常中断

source: The PPP service quitted or failed unexpectedly
zh_cn: PPP服务异常退出或失败

source: The DHCP service failed to start within the allowed time
zh_cn: DHCP服务无法在限定时间内启动

source: The DHCP service reported an unexpected error
zh_cn: DHCP服务报告了一个异常错误

source: The DHCP service quitted or failed unexpectedly
zh_cn: DHCP服务异常退出或失败

source: The shared connection service failed to start
zh_cn: 共享连接服务启动失败

source: The shared connection service quitted or failed unexpectedly
zh_cn: 共享连接服务异常退出或失败

source: The AutoIP service failed to start
zh_cn: 自动IP服务启动失败

source: The AutoIP service reported an unexpected error
zh_cn: 自动IP服务报告了一个异常错误

source: The AutoIP service quitted or failed unexpectedly
zh_cn: 自动IP服务异常退出或失败

source: Dialing failed due to busy lines
zh_cn: 线路繁忙致使拨号失败

source: Dialing failed due to no dial tone
zh_cn: 无拨号音致使拨号失败

source: Dialing failed due to the carrier
zh_cn: 载体故障致使拨号失败

source: Dialing timed out
zh_cn: 拨号超时

source: Dialing failed
zh_cn: 拨号失败

source: Modem initialization failed
zh_cn: 调制解调器初始化失败

source: Failed to select the specified GSM APN
zh_cn: 无法选择指定的GSM APN

source: No networks searched
zh_cn: 未找到网络

source: Network registration was denied
zh_cn: 网络注册被拒绝

source: Network registration timed out
zh_cn: 网络注册超时

source: Register to the requested GSM network failed
zh_cn: 注册GSM网络失败

source: PIN check failed
zh_cn: PIN码检查失败

source: Necessary firmware for the device may be missed
zh_cn: 设备必要固件可能已丢失

source: The device was removed
zh_cn: 该设备已被删除

source: NetworkManager went to sleep
zh_cn: NetworkManager进入待机状态

source: The device's active connection was removed or disappeared
zh_cn: 设备当前连接被删除或消失

source: A user or client requested to disconnect
zh_cn: 用户或客户端请求断开连接

source: The device's carrier/link changed
zh_cn: 设备载体/链接更改

source: The device's existing connection was assumed
zh_cn: 假定该设备的现有连接

source: The 802.1x supplicant is now available
zh_cn: 802.1x客户端现在可用

source: The modem could not be found
zh_cn: 未找到调制解调器

source: The Bluetooth connection timed out or failed
zh_cn: 蓝牙连接超时或失败

source: GSM Modem's SIM Card was not inserted
zh_cn: 未插入GSM调制解调器的SIM卡

source: GSM Modem's SIM PIN required
zh_cn: 需要GSM调制解调器的SIM卡PIN码

source: GSM Modem's SIM PUK required
zh_cn: 需要GSM调制解调器SIM卡PUK码

source: SIM card error in GSM Modem
zh_cn: GSM调制解调器SIM卡错误

source: InfiniBand device does not support connected mode
zh_cn: InfiniBand设备不支持此连接模式

source: A connection dependency failed
zh_cn: 连接依赖失败

source: RFC 2684 Ethernet bridging error to ADSL
zh_cn: RFC 2684以太网桥接到ADSL上错误

source: ModemManager did not run or quitted unexpectedly
zh_cn: ModemManager未运行或异常退出

source: The 802.11 Wi-Fi network could not be found
zh_cn: 802.11 Wi-Fi网络无法找到

source: A secondary connection of the base connection failed
zh_cn: 底座连接的二次连接失败

source: DCB or FCoE setup failed
zh_cn: DCB 或 FCoE 配置失败

source: Network teaming control failed
zh_cn: 组队网络控制失败

source: Modem failed to run or not available
zh_cn: 调制解调器运行失败或不可用

source: Modem now ready and available
zh_cn: 调制解调器现在准备就绪

source: SIM PIN is incorrect
zh_cn: SIM卡PIN码不正确

source: New connection activation is enqueuing
zh_cn: 激活连接操作正在等待执行

source: Parent device changed
zh_cn: 父设备发生改变

source: Management status of parent device changed
zh_cn: 父设备管理状态发生改变

source: Network cable is unplugged
zh_cn: 网线被拔出

source: Please make sure SIM card has been inserted with mobile network signal
zh_cn: 请确认已插入SIM卡且有移动网络信号

source: Please make sure a correct plan was selected without arrearage of SIM card
zh_cn: 请确保SIM卡未欠费且选择了正确的上网套餐

source: Activate VPN connection failed, unknown reason
zh_cn: 连接VPN失败，原因未知

source: Activate VPN connection failed
zh_cn: 连接VPN失败

source: The VPN connection changed state due to disconnection from users
zh_cn: 用户断开致使VPN连接状态改变

source: The VPN connection changed state due to disconnection from devices
zh_cn: 设备断开致使VPN连接状态改变

source: VPN service stopped
zh_cn: VPN服务已停止

source: The IP config of VPN connection was invalid
zh_cn: VPN连接的IP配置无效

source: The connection attempt to VPN service timed out
zh_cn: VPN服务连接尝试超时

source: The VPN service start timed out
zh_cn: VPN服务启动超时

source: The VPN service failed to start
zh_cn: VPN服务启动失败

source: Necessary password for the VPN connection was not provided
zh_cn: 未提供VPN连接所需的密码

source: Authentication to VPN server failed
zh_cn: 验证到VPN服务器失败

source: The connection was deleted from settings
zh_cn: 该连接已从设置中删除

source: Try enabling hotspot
ja: ホットスポットを有効にします
zh_cn: 正在尝试打开热点

source: Try connecting %q
ja: %q に接続しています
zh_cn: 正在尝试连接%q

source: Hotspot share enabled
zh_cn: 热点共享已开启

source: %q connected
ja: %qに接続されました
zh_cn: 已连接%q

source: Hotspot share turned off
zh_cn: 热点共享已关闭

source: %q disconnected
ja: %q から切断されました
zh_cn: %q已断开

source: Unable to share hotspot, please check dnsmasq settings
ja: ホットスポットの共有に失敗しました、dnsmasqの設定を確認してください
zh_cn: 无法共享热点，请检查dnsmasq 相关设置

source: Unable to connect %q, please keep closer to the wireless router
ja: %q への接続に失敗しました、ワイヤレスルーターの付近から離れないようにしてください
zh_cn: 未能加入%q，请尝试靠近无线路由器。

source: Unable to connect %q, please check your router or net cable.
zh_cn: 未能加入%q，请检查路由器或网线。

source: Connection failed, unable to connect %q, wrong password
zh_cn: 连接失败 未能加入%q，密码不正确

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

source: You are now offline.
ja: 現在オフラインです。
zh_cn: 当前已离线。

source: Airplane mode enabled.
ja: 機内モードが使用可能です。
zh_cn: 飞行模式已启用

source: Access Point mode is not supported by this device.
ja: アクセスポイントモードは、このデバイスでサポートされていません。
zh_cn: 此设备不支持热点模式。

source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: The hardware switch of WLAN Card is off, please switch on as necessary.
ja: WLAN カードのハードウェアスイッチがオフになっています。必要な場合はスイッチをオンにしてください。
zh_cn: 无线网卡的硬件开关已关闭，如需使用无线请先打开开关。

source: System proxy is set successfully.
ja: システムプロキシが無事設定されました。
zh_cn: 设置系统代理成功。

source: System proxy has been cancelled.
ja: システムプロキシはキャンセルされました
zh_cn: 系统代理已取消。

source: Battery Critically Low
ja: バッテリー残量がごくわずかです
zh_cn: 电池电量耗尽

source: Computer will suspend very soon, please plug in now
ja: コンピュータはすぐにサスペンドされます、今すぐ電源に接続してください
zh_cn: 计算机马上进入待机状态，请连接电源以恢复使用

source: Battery Low
ja: バッテリが少なくなっています
zh_cn: 电池电量低

source: Computer will suspend soon, please plug in
ja: コンピュータは間もなくサスペンドされます、電源に接続してください
zh_cn: 计算机将要进入待机状态，请连接电源

source: Battery low, please plug in
ja: バッテリが少なくなっています、電源に接続してください
zh_cn: 电池电量低，请连接电源

source: Authentication is required to set the system time.
zh_cn: 设置系统时间需要认证。

source: Authentication is required to control whether network time synchronization shall be enabled.
zh_cn: 打开或关闭网络时间同步需要认证。

source: Authentication is required to control whether the RTC stores the local or UTC time.
zh_cn: 设置硬件时钟使用本地时间或 UTC 需要认证。

source: Authentication is required to set the system timezone.
zh_cn: 设置系统时区需要认证。

source: DH Group 1
ja: DH グループ 1

source: DH Group 5
ja: DH グループ 5

source: DH Group 2
ja: DH グループ 2

source: WEP40
ja: WEP
